Apri la porta della locanda; c'è un forte odore di alcol e l'atmosfera è pesante, anche a causa del fumo dei sigari che vene dall'unico tavolo occupato, in cui una banda di mezzorchi sta discutendo ubriaca della loro ultima impresa. Vai al bancone e chiedi all'oste quale, secondo lui, sia la via migliore per raggiungere la capitale. Uno degli avventori ti sente e, con fare fin troppo espansivo, ti afferra per le spalle e ti dice di andare nella caverna perchè sicuramente troverai qualche tesoro. L'oste obietta che con quella lunga spada non riuscirai a difenderti in un'angusta caverna e allora il mezzorco lancia un coltello sul bancone, dicendoti di prenderlo. Poi torna a bere.

Decidi se prendere il coltello (occupa due slot ed è gratis); scegli se provare a ottenere altre informazioni dal gruppo, parlare con l'oste o uscire dalla locanda.
