Ordini un analcolico; il baristati guarda male e, mentre te lo prepara, ti allunga una fiaschetta di liquore, dicendo di provare una vera bevanda e non quella roba da bambini. Poi, mentre bevi l'analcolico, ti dice che se vai alla capitale devi cercare la LOCANDA "Alla schicchera d'Oro", gestita da suo cugino, e dire che ti manda lui, ma ti avvisa che se lì non ordini alcol ti sbattono fuori. Un po' confuso da quel suggerimento, finisci di bere ed esci dalla locanda.

Decidi se accettare o no la fiaschetta e poi torna alla cartella "Inizio" e scegli se andare alla caverna o alle pianure.